 # PROMPT:

 Genera una pagina web en streamlit desde github. Esta pagina contiene un modelo entrenado para clasificar calidad de vino:
3, 4, 5, 6, 7, 8 y 9 (si la calidad es mayor a 7 que salga un mensaje de "excelente", mayor a 4 y menor que 8 sea "regular"
y por debajo de 5 sea "baja". Tengo dos modelos generados con joblib, uno se llama logistic_regression_model.pkl y el otro se
llama Ramdon_Forest_model.pkl, ambos estan almacenados en github en una carpeta llamada model1. Quiero que el usuario ingrese
las medidas requeridas para las columnas: 

 fixed_acidity

 volatile_acidity

 citric_acid 
 
 residual_sugar

  Tener en cuenta que el target se llama "quality". Finalmente agrega un boton para obtener la predicción.
